Repository: wolfsilver/efb-telegram-master
Catalog: efb_telegram_master/locale/*/LC_MESSAGES/efb_telegram_master.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Caption is truncated due to its length. Full message is sent as attachment.
ja_jp: 説名分が長すぎますので、切り捨てられました。完全な説明文はファイルで送信されます。
zh_cn: 文字由于过长而被截取。完整内容将以附件发送。

source: Message is truncated due to its length. Full message is sent as attachment.
ja_jp: メッセージが長すぎますので、切り捨てられました。完全なメッセージはファイルで送信されます。
zh_cn: 消息由于过长而被截取。完整的消息将以附件发送。

source: Session expired. Please try again. (SE01)
ja_jp: セッションが切れた。もう一度やり直してください。(SE01)
zh_cn: 消息已过期。请重试。(SE01)

source: Response is truncated due to its length. Full message is sent as attachment.
ja_jp: 応答が長すぎますので、切り捨てられました。完全内容はファイルで送信されます。
zh_cn: 返回内容因长度过长而被截断。完整消息会作为附件发送。

source: Empty attachment detected.
ja_jp: 空の添付ファイルが検出されました。
zh_cn: 发现了空附件。

source: This bot cannot join groups. Chat linking might not work properly. Please enable this setting with @BotFather.
zh_cn: 此 bot 无法加入群组。会话绑定可能无法正常使用。请通过 @BotFather 启用此设置。

source: This bot cannot read all messages in a group chat. Message delivery in linked groups might not work properly. Please adjust my privacy settings with @BotFather.
zh_cn: 此 bot 无法接受群聊中的非指令消息。绑定的群组中的消息传递可能无法正常工作。请通过 @BotFather 调整 bot 的隐私设置。

source: Processing...
ja_jp: 処理中…
zh_cn: 处理中…

source: {0}: Linked
ja_jp: {0}: リンク済
zh_cn: {0}: 绑定

source: {0}: User
ja_jp: {0}: ユーザー
zh_cn: {0}：用户

source: {0}: Group
ja_jp: {0}: グループ
zh_cn: {0}：群组

source: < Prev
ja_jp: < 前
zh_cn: < 上一页

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Next >
ja_jp: 次 >
zh_cn: 下一页 >

source: This Telegram group is currently linked with...
ja_jp: この Telegram グループは現在、以下のグループにリンクされました。
zh_cn: 该 Telegram 群组已绑定至…

source: Please choose the chat you want to link with...
ja_jp: リンクしたいチャットを選択してください。
zh_cn: 请选择要绑定的会话…

source: Legend:
ja_jp: 凡例:
zh_cn: 图例:

source: Cancelled.
ja_jp: キャンセルされました。
zh_cn: 已取消。

source: Invalid parameter ({0}). (IP01)
ja_jp: 無効なパラメーター ({0})。(IP01)
zh_cn: 无效的参数：({0})。(IP01)

source: You've selected chat {0}.
ja_jp: チャット {0} を選択した。
zh_cn: 你选择了会话 {0} 。

source: This chat has already linked to Telegram.
ja_jp: このチャットはリンク済です。
zh_cn: 该会话已被绑定至 Telegram。

source: What would you like to do? <i>* If the link button doesn't work for you, please try to link manually.</i>
ja_jp: 何をしたいですか？ <i>* 「リンク」が利用できたい場合は、「手動リンク」をお試しください。</i>
zh_cn: 接下来要做什么？ <i>* 如果你无法使用绑定按钮，请尝试手动绑定。</i>

source: Relink
ja_jp: 再リンクする
zh_cn: 重新绑定

source: Restore
ja_jp: 戻す
zh_cn: 还原

source: Link
ja_jp: リンクする
zh_cn: 绑定

source: Manual {link_or_relink}
ja_jp: 手動{link_or_relink}
zh_cn: 手动{link_or_relink}

source: Chat {} is restored.
ja_jp: チャット {} が復元されました。
zh_cn: 会话 {} 已还原。

source: To link {chat_display_name} manually, please: 1. Add me to the Telegram Group you want to link to. 2. Send the following code. <code>/start {code}</code> 3. Then I would notify you if the chat is linked successfully. <i>* To link a channel, send the code above to your channel, and forward it to the bot. Note that the bot will not process any message others sent in channels.</i>
ja_jp: {chat_display_name} を手動リンクする手順 1. このボットをリンク先のグループに追加してください。 2. 次のコードをリンク先へ送信してください。 <code>/start {code}</code> 3. リンク成功の場合は、通知を送ります。 <i>* チャネルをリンクする場合は、上記のコードをチャネルへ送信して、そしてそのメッセージをボットに転送してください。注意：チャネルに送信されたメッセージは処理しません。</i>
zh_cn: 若要手动对 {chat_display_name} 进行链接，请按以下步骤进行： 1. 将 Bot 添加至您想要绑定的 Telegram 群组; 2. 发送以下代码至群组中： <code>/start {code}</code> 3. 若链接成功，你将会收到提示。 <i>* 若要绑定频道，请把上面的代码发送至你的频道，然后将该消息转发给 Bot。请注意，Bot 不会接收任何人发送至频道的消息。</i>

source: Command ‘{command}’ ({query}) is not recognised, please try again.
ja_jp: コマンド「{command}」（{query}）は認識できません、もう一度やり直してください。
zh_cn: 未能成功识别命令「{command}」（{query}），请重试。

source: Session expired or unknown parameter. (SE02)
ja_jp: セッション切れ、または不明なパラメータです。(SE02)
zh_cn: 会话过期或未知参数。(SE02)

source: {module_id} is not activated in current profile. It cannot be linked.
ja_jp: {module_id} は現在のプロファイルでは有効にされません。このチャットはリンクできません。
zh_cn: {module_id} 没有在当前配置档案中启用。无法绑定此会话。

source: Trying to link chat {0}...
ja_jp: チャット {0} をリンク中…
zh_cn: 正在尝试绑定会话 {0}…

source: Chat {0} is now linked.
ja_jp: チャット {0} はリンクされました。
zh_cn: 会话 {0} 已成功绑定。

source: No chat is linked to the group.
ja_jp: このチャットはまだリンクされません。
zh_cn: 尚无会话被绑定至该群组。

source: All {0} chat has been unlinked from this group.
ja_jp: 全部 {0} 個のチャットのリンクは解除されました。
zh_cn: 所有 {0} 个会话已从该群组解绑。

source: No chat is linked to the channel.
ja_jp: このチャネルはまだリンクされません。
zh_cn: 尚无会话被绑定至该频道。

source: All {0} chat has been unlinked from this channel.
ja_jp: 全部 {0} 個のチャットのリンクは解除されました。
zh_cn: 所有 {0} 个会话已从该频道解绑。

source: Send `/unlink_all` to a group to unlink all remote chats from it.
ja_jp: `/unlink_all` をグループに送信すると、そこにリンクされたチャットを解除できます。
zh_cn: 将 "/unlink_all" 发送至一个群组, 以解绑所有绑定到该群组的会话。

source: This group is linked to {0}. Send a message to this group to deliver it to the chat. Do NOT reply to this system message.
zh_cn: 该群组已与 {0} 绑定，向该群组发送消息以将其传至该会话中。 请 不要 回复该系统消息。

source: This group is linked to an unknown chat ({chat_id}) on channel {channel_name} ({channel_id}). Possibly you can no longer reach this chat. Send /unlink_all to unlink all chats from this group.
ja_jp: このグルーブのリンク先はチャネル {channel_name} {channel_id} が認識できないチャット（{chat_id}）です。おそらくこのチャットはもう届けません。 /unlink_all ですべてのリンクを解除することができます。
zh_cn: 该群组绑定到了来自 {channel_name}（{channel_id}）的未知会话（{chat_id}）。该会话有可能已不存在。发送 /unlink_all 以解绑所有绑定至此的会话。

source: This group is linked to a chat from a channel that is not activated ({channel_id}, {chat_id}). You cannot reach this chat unless the channel is enabled. Send /unlink_all to unlink all chats from this group.
ja_jp: このグループは、有効にされていないチャネル（{channel_id}, {chat_id}）のチャットにリンクしています。チャネルが有効になっていないと、このチャットにアクセスできません。 /unlink_all を送信して、このグループのすべてのリンクを解除することがます。
zh_cn: 该群组绑定到了来自未激活信道的会话（{channel_id}、{chat_id}）。该会话有可能已不存在。发送 /unlink_all 以解绑所有绑定至此的会话。

source: This Telegram group is linked to the following chats, choose one to start a conversation with.
ja_jp: このグループは以下のチャットにリンクされました、送信先を選択してください。
zh_cn: 此 Telegram 群组已被绑定至以下会话，请选择其中一个来开始聊天。

source: Invalid command. ({0})
ja_jp: 無効なコマンドです。({0})
zh_cn: 无效命令。({0})

source: Reply to this message to chat with {0}.
ja_jp: このメッセージに返信して {0} と会話する。
zh_cn: 回复该消息以与 {0} 对话。

source: Error: No recipient specified. Please reply to a previous message, or choose a recipient: Legend:
ja_jp: エラー: 送信先は指定されません。 前のメッセージを返信して、まだは送信先を選択してください。 凡例:
zh_cn: 错误：未指定消息接收者。 请回复一条过去的消息，或选择一个收件人： 图例：

source: Error: No recipient specified. Please reply to a previous message. Session expired, please try again.
ja_jp: エラー: 受信者が指定されていません。 前のメッセージに返信してください。 セッションが期限切れです。もう一度お試しください。
zh_cn: 错误：未指定消息接收者。 请回复一条过去的消息。 会话超时，请重试。

source: Delivering the message to {0}.
ja_jp: {0} に送信します。
zh_cn: 发送消息至 {0}。

source: Error: No recipient specified. Please reply to a previous message.
ja_jp: エラー: 送信先は指定されません。 前のメッセージを返信してください。
zh_cn: 错误：未指定消息接收者。 请回复一条过去的消息。

source: Error: No recipient specified. Please reply to a previous message. Invalid parameter ({0}).
ja_jp: エラー: 受信者が指定されていません。 前のメッセージに返信してください。 無効なパラメータ ({0})。
zh_cn: 错误：未指定消息接收者。 请回复一条过去的消息。 参数无效 ({0}) 。

source: Send /update_info to a group where this bot is a group admin to update group title, description and profile picture.
ja_jp: ボットがグループ管理者であるグループに /update_info を送信して、グループ名、アイコンと説明文を更新することができます。
zh_cn: 将本 bot 添加进 Telegram 群组，并设置为群组管理员。在群组中发送 /update_info 以更新群组名称、简介和头像。

source: This only works in a group linked with one chat. Currently {0} chat linked to this group.
ja_jp: 単独リンクされたグループのみ利用できます。 今 {0} 個のグループにリンクされました。
zh_cn: 该指令只适用于单一绑定的群组。目前该群组已绑定了 {0} 个会话。

source: Channel linked ({channel}) is not found.
ja_jp: リンクされたスレーブチャネル（{channel}）が見つかりません。
zh_cn: 绑定的从端（{channel}）不存在。

source: {count} group member: {list}
ja_jp: {count} 名のメンバー：{list}
zh_cn: {count} 名成员：{list}

source: Chat details updated.
ja_jp: チャットの詳細が更新されました。
zh_cn: 会话详情已更新。

source: Chat linked ({chat_uid}) is not found in the slave channel ({channel_name}, {channel_id}).
ja_jp: リンクされたチャット（{chat_uid}）はスレーブチャネル（{channel_name}、{channel_id}）で見つかりません。
zh_cn: 未在从端「{channel_name}」（{channel_id}）中找到绑定的会话（{chat_uid}）。

source: Error occurred while update chat details. {0}
ja_jp: グループ情報の更新中にエラーが発生しました。 {0}
zh_cn: 更新会话详情时出错。 {0}

source: No profile picture provided from this chat.
ja_jp: このチャットはアイコンなしです。
zh_cn: 该会话没有头像。

source: Error occurred while update chat details. {0}
ja_jp: グループ情報の更新中にエラーが発生しました。 {0}
zh_cn: 更新会话详情时出错。 {0}

source: Invalid parameter: {0}. (CE01)
ja_jp: 無効なパラメーター：{0}。(CE01)
zh_cn: 参数无效: {0}。(CE01)

source: Index out of bound: {0}. (CE02)
ja_jp: インデックスが範囲外です：{0}。(CE02)
zh_cn: 索引越界：{0} (CE02)

source: <i>Click the link next to the name for usage.</i>
ja_jp: <i>名前の横にあるリンクをクリックして、コマンドの説明を表示する。</i>
zh_cn: <i>点击名称旁的链接以查看用法</i>

source: No command found.
ja_jp: コマンドなし。
zh_cn: 找不到命令。

source: Invalid module ID. (XC03)
ja_jp: モジュール ID が無効です。(XC03)
zh_cn: 无效的组件 ID。(XC03)

source: Command not found in selected module. (XC04)
ja_jp: このコマンドは指定したチャネルに見つかりません。(XC04)
zh_cn: 该指令在指定的组件中不存在。(XC04)

source: Invalid module ID. (XC01)
ja_jp: モジュール ID が無効です。(XC01)
zh_cn: 无效的组件 ID。(XC01)

source: Command not found in selected module. (XC02)
ja_jp: このコマンドは指定したチャネルに見つかりません。(XC02)
zh_cn: 该指令在指定的组件中不存在。(XC02)

source: Please wait...
ja_jp: しばらくお待ちください...
zh_cn: 请稍等...

source: Error: Command is not found in the channel. Function: {channel_id}.{callable} Arguments: {args!r} Keyword Arguments: {kwargs!r}
ja_jp: エラー：指定したチャネルでコマンドが見つかりません。 関数：{channel_id}.{callable} 引数：{args!r} キーワード引数：{kwargs!r}
zh_cn: 错误：指令不存在。 函数：{channel_id}.{callable} 参数：{args!r} 关键词参数：{kwargs!r}
